

# Ավանդներ և խնայողություններ
### Ամերիա ավանդ
Սա ժամկետային ավանդատեսակ է, որի պայմանագրի գործողության ժամկետում դու չես կարող ավելացնել կամ նվազեցնել ավանդի գումարը կամ փոխարկել ավանդը մեկ արժույթից մեկ այլ արժույթի։ 
##### մինչև 9․8% 
տոկոսադրույք
##### մինչև 60 ամիս (1825 օր) 
ժամկետ
##### 50,000 դրամ 
նվազագույն գումար
### Ամերիա կուտակային ավանդ
Սա ժամկետային ավանդատեսակ է, որի պայմանագրի գործողության ժամկետում դու ունես ավանդի գումարն ավելացնելու հնարավորություն։ 
##### մինչև 9․3% 
Փաստացի տոկոսադրույք
##### մինչև 60 ամիս (1825 օր)
Ավանդի ժամկետ
##### մինչև 50 մլն դրամ 
ավելացնելու հնարավորություն
### Ամերիա մանկական ավանդ
Այս ավանդատեսակը ներդրվում է 0-16 տարեկան երեխաների համար։ 5 տարի անց ավանդի տոկոսադրույքն ամեն տարի կարող է ճշգրտվել և սահմանվել տվյալ ավանդի համար այդ պահին գործող տոկոսադրույքը:
##### մինչև 9,4% 
Փաստացի տոկոսադրույք
##### 2 - 18 տարի 
ժամկետ
##### 50,000 դրամ 
նվազագույն գումար
### Խնայողական հաշիվ
Դու կարող ես ներդնել որոշակի գումար՝ դրա նկատմամբ հաշվարկվող հարմար տոկոսադրույքով, ցանկացած ժամանակ ավելացնել կամ նվազեցնել գումարը, ինչպես նաև օգտագործել այն՝ առանց սահմանափակումների:
##### մինչև 4% 
Փաստացի տոկոսադրույք
##### Անսահմանափակ 
ավելացնելու հնարավորություն
##### 200․000 դրամ 
Նվազագույն գումար
### Պարտատոմսեր
Դու ևս կարող ես դառնալ պարտատոմսերի սեփականատեր և պարբերաբար տոկոսագումարներ ստանալ արժեկտրոնի տեսքով: 
